岩田さま

ご連絡有難うございました。

明後日（28日水曜日）午前10:30〜の件、了解しました。

当日も、できましたなら前回のようにノートPCを持参しますので、プロジェクターをご用意して頂ければ幸いです。

なお、ご希望であれば、前回と同様、大塚さんのノートPC（長期修繕計画システムがインストールされているノートPC)にもモジュールをインストールさせて頂きます。

簡易作業時間管理アプリの機能概要：
　想定したシステムは以下のようなものです。

（ユーザの種類）
　 一般ユーザである勤務者（部門社員）、勤務者の管理者（部門リーダ）、システム管理者

（各ユーザの権限）
　・一般ユーザの権限
　　　　　　　　　自分のユーザIDとパスワードでWeb上の本システムにログインできる。
　　　　　　　　　自分の勤務情報報告と移動報告のみデータ入力できる。
　　　　　　　　　勤務報告では、（勤務日、従事したプロジェクト名、勤務場所、作業内容、勤務開始、終了時刻、備考）の入力、編集ができる。　※：勤務日はカレンダーで入力できます。プロジェクト名、勤務場所、作業内容、備考は予め登録されている項目から選択して入力するだけです。

　　　　　　　　　移動報告（仮称）では、（現在の勤務状況、所在場所、メモ）の内容を更新できる。更新した際は、同時にその勤務者の所属する部門長（部門リーダ）宛てに移動報告情報の本文のメールが自動送信される。
　　　　　　　　　
　・部門リーダの権限
　　　　　　　　　システムアクセスとデータ入力権限はユーザ権限と同じ。
　　　　　　　　　メールにて自分の部下全員からの勤務現況（移動報告情報）報告が届く。


　・システム管理者の権限
　　　　　　　　　データベースすべての情報管理（’登録、修正、削除）が行える。
　　　　　　　　　勤務者全員の作業時間集計表の表示が行える。

（システム管理者のタスク）
　　勤務者全員の作業時間情報の集計表作成を行う。

　　作業時間情報の集計表の作成は、部門別（特定部門についてのみも可）および顧客別（特定顧客についてのみも可）のグループ分けで勤務者の作業時間（通常勤務時間、残業時間、深夜残業時間）の集計表を表示できる。
（部門別集計表の利用目的は勤務者への給与支払い用基本情報を得るため、顧客別集計表の利用目的は顧客先への支払い請求用基本情報を得るためです。）

　　各集計表の勤務者の作業時間の集計表の表示は、対象期間、集計対象区分（部門別集計、客先別集計区分）に表示させることができる。
以上




以上、よろしくお願い申し上げます。
